了解如何申请注册 Claude 账号，使用支付宝进行充值，并顺利升级到 Claude Pro 的过程。这个流程只需使用支付宝即可完成。

最近我尝试了 Claude，正考虑从 ChatGPT 切换过来。体验后发现，Claude 在交互和代码处理上表现更佳，而且不会像 ChatGPT 一样频繁出现卡顿。

## 注册 Claude 账号和升级订阅到 Claude Pro 的步骤

尽管 Claude 功能强大，但许多人仍不清楚如何开始使用。实际上，申请流程并不复杂，主要在于获取海外手机号码。以下是申请 Claude 账号的关键步骤：

1. 使用一款可以翻墙的工具
2. 准备一个海外邮箱，比如 Google 邮箱
3. 获取一个海外手机号码（可通过 SMS 平台或其他专用服务获取）

### 一、注册 Claude 账号的步骤：

1. **访问 Claude AI 官网**： [Claude AI](https://claude.ai/)
   
2. **获取手机号码**：我使用了一个虚拟卡平台的服务来注册 Claude 所需的手机号码。可以在左侧栏中找到海外手机号，并在 [野卡](https://bit.ly/bewildcard) 上申请一张。

3. **选择 Claude 服务**：在申请时，确保选择 Claude 服务，成功率很高，基本没有封号风险。使用虚拟卡服务，你将获得多达三个手机号码，使用其中一个即可成功注册。虚拟卡服务也可用于**升级到 Claude Pro**，官网上会有 Claude 和 ChatGPT 的镜像网站供免费体验。

   > 注意：选择虚拟卡服务而非镜像服务，注册后即可进入后台操作。

4. **获取有效手机号码**：点击确定后，平台会提供一个手机号码，注意该号码有效期只为半小时，请尽快使用。

5. **发送验证码**：在输入框中选择相应地区，将原美区改为你申请手机号的对应地区，输入号码并发送验证码。

6. **查看验证码**：在 [野卡](https://bit.ly/bewildcard) 查看收到的验证码。

7. **完成注册**：将验证码复制回 Claude AI，确认即可注册成功。

8. **设置账户名**：注册成功后，输入你记得住的 Claude 账户名。

在 Claude 的使用体验上，相比 ChatGPT，我发现它提供的交互更加流畅，生成的代码可以单独管理，答案也支持折叠功能。

### 二、升级订阅到 Claude Pro 的步骤（仅需支付宝）：

Claude Pro 的费用为每月 20 美元，目前 Anthropic AI 尚未针对国内用户开放直接支付功能。因此，我们将一步步教你如何仅使用支付宝获取一张长期稳定的国际虚拟信用卡。

1. **访问 野卡 官网**，并点击右上角的“登录/注册”按钮。

2. **使用手机号码注册**：使用 +86 手机号码完成账号注册。

3. **查看卡片信息**：进入后台，点击左侧“我的卡片”，选择所需的卡片有效期并扫码支付年费。

4. **充值操作**：点击“充值”按钮，按照提示使用支付宝进行充值。Claude Pro 的订阅费用为每月 20 美元，请确保充值金额不少于此数。

5. **完成订阅**：在 Claude AI 官网点击“Upgrade”升级，可以直接访问 Claude Pro 升级页面。

6. **绑定卡片信息**：在 Claude 的绑定卡页面，将从 野卡 我的卡片页面获取的信息粘贴到对应的输入框中。

> **特别提示**：本教程经过实际测试，确保真实有效，使用这种方式订阅“ChatGPT Plus”已有一年，未遇到任何问题。整个开通流程仅需约十分钟即可完成！

最后，若要注册和订阅海外线上服务，可以快速访问 👉 [野卡 | 一分钟注册](https://bit.ly/bewildcard)。