<p>随着 ChatGPT 的普及，越来越多的用户渴望升级到 ChatGPT Plus，以获得更加优质的使用体验。ChatGPT Plus 是 ChatGPT 的会员版本，用户升级后可以享受多项卓越服务。通过该版本，您不仅可以获得更稳定的服务支持，同时还可以享受无限字数、快速响应和更高的答案准确性，整体使用体验大幅提升。</p>

<p>本文将详细介绍如何仅通过「支付宝」开通 ChatGPT Plus 会员。</p>

## 开通方式

<p>开通 ChatGPT Plus 有两种方法：<br>
1. 礼品卡<br>
2. 国外虚拟信用卡</p>

<p>特别提示：本教程经过实际测试，确保真实有效。目前已经稳定使用「ChatGPT Plus」超过一年，从未遇到任何问题。此外，整个开通流程仅需十分钟即可完成！</p>

### 开通前准备

<p>在购买和充值 ChatGPT Plus 前，请确保您具备以下准备：</p>
<ol>
    <li>一款稳定的科学上网工具；</li>
    <li>一个尚未升级的 ChatGPT 账号；</li>
    <li>一张国外虚拟信用卡（国内信用卡无法使用）。</li>
</ol>

<p>大家都知道，ChatGPT Plus 每月收费为 20 美元。然而，目前 OpenAI 尚未向中国用户开放直接支付功能，因此即使使用国内的双币信用卡也无法完成支付。接下来，我们将一步步<strong>教你如何仅通过支付宝获取一张可长期稳定使用的国外虚拟信用卡</strong>。</p>

<p>注意：市面上存在许多 ChatGPT Plus 共享账号或代充值服务，但这些方式往往不安全、不稳定，或者存在反应迟缓、限制较多的问题。因此，自己申请一个专属的 ChatGPT Plus 账号，使用起来会更加安心和舒适。</p>

## 2024 年通过支付宝充值开通 ChatGPT Plus 的详细步骤

<p>虽然市面上有很多国外虚拟信用卡平台，但真正安全并易于使用的平台并不多。我们尝试了多个国外虚拟信用卡平台，发现它们要么操作复杂，要么开卡费用高昂，或者需要填写大量私密信息。接下来，我们将推荐一个操作简单、开卡费用低的国外虚拟信用卡平台。该平台无需填写过多的私密信息，仅需提供一个手机号即可立即获取一张国外虚拟信用卡，然后使用支付宝为其充值，进而支付 ChatGPT Plus 的会员费用。</p>

<p>（ 1 ）访问 [野卡](https://bit.ly/bewildcard) 官网，并点击右上角的“登录/注册”按钮。</p>

<p>（ 2 ）使用 +86 手机号码完成账号注册。</p>

<p>（ 3 ）进入后台，点击左侧导航栏中的“我的卡片”。选择卡片使用期限，并扫码支付虚拟信用卡年费。</p>

<p>（ 4 ）再次点击“我的卡片”查看虚拟信用卡的全部信息。</p>

<p>（ 5 ）点击“充值”按钮，并按照提示使用支付宝进行充值。</p>

<p>ChatGPT Plus 的订阅费用为每月 20 美元，因此您的充值金额应不少于 20 美元。</p>

<p>（ 6 ）在左侧导航栏中点击“ChatGPT Plus 一键升级”按钮。</p>

<p>（ 7 ）选择订阅类型：Plus 或 Team 。</p>

<p>（ 8 ）在新浏览器窗口中登录您的 ChatGPT 账号，点击左下角的“升级套餐”。</p>

<p>（ 9 ）复制 ChatGPT Plus 订阅费用支付页面的完整网址。注意，进入支付页面后，无需填写任何信息，直接复制完整网址即可。</p>

<p>（ 10 ）返回 野卡 后台，将复制的网址粘贴到输入框中，并点击“一键升级”。</p>

<p>按照系统提示完成后续操作，即可成功升级并开通 ChatGPT Plus 。</p>

<p><strong>总结：</strong>国内用户通过支付宝升级开通 ChatGPT Plus 的步骤如上。您现在可以轻松体验 ChatGPT Plus 带来的全新体验！</p>

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)