本文将列举42个获取虚拟信用卡的渠道，帮助您更便捷地申请并使用虚拟信用卡。

1. **全球付**  
   在线申请，可充值，微信支付，开卡简单。

2. **爱汇旅之卡**  
   该卡为目前最方便获取的实体 Mastercard，支持 PayPal、Amazon、Google 等网站，联系客服即可大量申请。

3. **Tap&Go 拍住赏**  
   支持微信、Amazon、Apple Pay及其他国际支付，需进行认证。可在香港总部或其他渠道购买。

4. **三三金融**  
   需到香港公司开卡，适用大部分网站，充值可到香港便利店或公司进行操作。

5. **Tierrapay**  
   注册需使用欧洲地址，无需认证，便捷开卡。

6. **通汇香港**  
   需携带护照和身份证前往香港开卡，适用于 PayPal、Amazon 等平台。

7. **Uphold**  
   使用护照和地址证明申请，支持银行与比特币充值。

8. **Payeer**  
   当前需使用欧洲国家的资料注册。

9. **Advcash**  
   需要使用欧洲国家的资料注册。

10. **Moneypolo**  
   需实名认证及支付费用购买。

11. **Wirexapp**  
   注册需欧洲地址，当前可采用比特币充值。

12. **Payoneer派安盈**  
   附带美国、日本、英国和欧洲银行账户。

13. **okpay**  
   需用护照通过实名认证开卡。

14. **Qiwi**  
   注册需俄罗斯电话卡。

15. **ecoPayz**  
   需认证，支持大部分网站，可以无限替换卡片。

16. **浦发E-GO卡**  
   需有浦发实体卡，可申请多种类型的卡片。

17. **Yandexmoney**  
   基于国外电子钱包，充值需欧洲银行卡或电子钱包。

18. **VirtualCards**  
   支持支付宝充值，注册成功后无需充值即可出卡号。

19. **payweb**  
   需支付费用，只能申请实体卡。

20. **Solid Trust Pay**  
   电子钱包工具，支持多种操作。

21. **Skrill**  
   注册需外国账户，需使用欧洲资料开卡。

22. **Neteller**  
   注册需求同上，支持多种货币。

23. **v-preca**  
   日本IP注册，可用少数中国卡进行充值。

24. **mun-prepaid**  
   需日本IP注册，支持日元卡充值。

25. **Giftcardmall**  
   需美国信用卡或借记卡购买。

26. **netspend**  
   需翻墙及国外身份认证。

27. **vanilla**  
   实体卡，需国外身份或在便利店购买。

28. **Entropay 欧贝通**  
   不认证可开五张卡，支持多种充值方式。

29. **Mmvpay**  
   新加坡平台，无需认证即可获得多张卡片信息。

30. **paypal mastercard**  
   需美国护照及银行信息申请。

31. **amazon mastercard**  
   需日本身份证及护照申请。

32. **Cryptopay**  
   注册需使用欧洲地址。

33. **Capitalist**  
   俄国电子钱包，支持多种类型的卡片。

34. **Unichange**  
   电子货币兑换平台，提供多种币种的虚拟卡。

35. **Payza**  
   电子钱包工具，需身份证和信用卡认证。

36. **mycard2go**  
   德国的虚拟卡，需进行充值申请。

37. **Vandle**  
   日本虚拟卡提供平台，需在便利店充值。

38. **Chocom**  
   日本虚拟卡，支持多种充值方式。

39. **Docomokouza**  
   日本VISA虚拟卡，申请无审查。

40. **Nttsmarttrade**  
   在线虚拟卡平台，需用日本信用卡充值。

---

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bit.ly/bewildcard)